Bom, aplicação e métodos, a gente vai ter
uma ideia mais daqui a pouco, hora que eu
vou começar a demonstrar para vocês, voltando.
Não acho interessante a gente diminuir o
lábio com micropigmentação, porque fica
feio demais.
Isso é mais para make, vai pegar um cor
de pele e aplicar em volta, que não fica bom.
Nunca vi nenhum caso de diminuição que
ficou bom.
Às vezes a gente se surpreende, vai que
tem alguém maluco que inventou uma
técnica que funcionou, mas eu nunca vi.
E também as alterações têm que ser
mínimas, não pigmentem muito para fora, é
sempre pouquinho, porque pode acontecer
um desastre, porque nunca vai ficar da
mesma cor.
Nunca fica, isso aqui eu peguei de um
site árabe, nem lembro, faz muitos anos
que eu tenho essa.
É muito comum isso aqui nas Arábias,
porque o povo lá acha bem carnudo.
Eu não sei nem de quem é essa foto aqui,
mas mandaram para mim em um grupo.
Isso aqui é maquiagem, mas tem gente que
chega querendo micropigmentação desse
jeito, então não faça.
Agora a gente vai começar sobre método de
aplicação, que talvez isso aqui faça
sentido para vocês, sentido da
visualização e complementa o que eu falei
no começo.
A gente tem aqui característica
epidérmica transitória, que é essa área
que não está brilhando, está vendo?
Aqui está brilhando.
Epiderme transitória e a lâmina labial,
vamos dizer assim.
Ela tem uma característica específica.
Como que eu posso fazer para identificar
o que é mucosa e o que é epiderme?
Existem alguns truques, como alguns
efeitos de maquiagem, mas a boa notícia é
que essas áreas de transição, que são
irregulares, eu posso micropigmentar
tranquilamente, porque ela é irregular, é transitória.
Aqui eu posso micropigmentar, agora aqui
não, porque o pigmento vai se comportar
de maneira diferente na epiderme e vai se
comportar de maneira diferente na mucosa,
por conta das suas características de
camadas mesmo, fisiológicas.
Ele vai se sustentar em uma profundidade
e em outra e talvez isso possa gerar um
efeito visual diferente.
Existem algumas situações que, utilizando
alguns tipos de pigmento, eu até consigo
um resultado bom, mas para quem está
começando, não se aventura, não queira
virar um expert em correção logo de cara,
se está começando a fazer algo, com o
tempo vocês vão se aventurando.
Como que eu sei, como que eu descubro?
Esse é um lábio, está vendo que ele não
tem muita definição lateral, ele não faz
isso, ele é um lábio mais retraído, ele é
mais reto, está vendo?
Esse é um lábio que não tem muito volume,
ela tem um pouquinho de volume aqui, está vendo?
Só um pouquinho de volume nessa região,
aqui não tem volume, entendeu?
Isso é muito difícil para a gente, na
hora de micropigmentar, porque a gente
acha que pode aumentar, a gente acha que
pode mudar o formato, porque a pessoa
visualmente tem um formato, mas não tem
volume, então é perigosinho.
Outra coisa muito importante, olha o
tanto de ruga que ela tem, esse é um
lábio fácil ou difícil de micropigmentar?
É um lábio difícil, tem que esticar bastante.
Outra coisa, olha só como é essa
comissura dela, para baixo, está vendo?
É a mais difícil de você desenhar.
Então a gente pode observar que um lábio
que tem bastante ruga, ele incha muito, é
normal isso aí, toma em consideração que
essa menina malha para caramba, ela
infama muito, com muita facilidade.